Pedido de ajuda do vigilante

REMETENTE_NOME: Otávio Pires
REMETENTE_EMAIL: otaviopires@mail.com
DESTINATARIO_EMAIL: detetive@sobinvestigacao.com
DESTINATARIO_LABEL: Detetive
COPIA: —
DATA_HORA: 01 de março de 2025 às 17:05
ASSUNTO: Roubo do quadro Jardim Noturno — preciso da sua ajuda!
AVATAR_INICIAL: O
AVATAR_COR: #1f7a3a
CORPO_EMAIL: <p>Preciso da sua ajuda urgente. Há cerca de vinte minutos um colega viu que o quadro Jardim Noturno não estava mais no lugar. A polícia já vem vindo e tenho medo que sobre para mim, porque fui o último a conferir a sala, por volta das 15h15, e estava tudo certo. Já tive problema com a polícia no passado e isso pode acabar comigo.</p><p>O pior: não temos registro das câmeras. Estamos em obras no pátio externo há quase um mês e de vez em quando cai a energia. Quando o quadro sumiu já fazia uns quinze minutos que estávamos sem luz no museu inteiro, menos nas salas de segurança, que têm gerador à parte. Só que as câmeras não estão nesse gerador. A energia só voltou perto das 16h.</p><p>Só a equipe de segurança e os terceirizados da obra entram aqui agora. Toda passagem interna exige crachá ou biometria, o mesmo sistema que bate o ponto. Anexei o que consegui juntar. Pra te situar, meu ID é o 33; o Aurélio é o 27, o Márcio é o 20, o Rui é o 14 e o Jonas cuida da guarita.</p>
NOTA_RODAPE: Mensagem encaminhada no âmbito da apuração interna.
ANEXOS: True
TOTAL_ANEXOS: 6
CADA_ANEXO: [{'NOME_ARQUIVO': 'manual_portas.pdf', 'TAMANHO_KB': '91'}, {'NOME_ARQUIVO': 'acessos.pdf', 'TAMANHO_KB': '152'}, {'NOME_ARQUIVO': 'escala_turnos.pdf', 'TAMANHO_KB': '134'}, {'NOME_ARQUIVO': 'prints_grupo.pdf', 'TAMANHO_KB': '123'}, {'NOME_ARQUIVO': 'cronograma_energia.pdf', 'TAMANHO_KB': '67'}, {'NOME_ARQUIVO': 'boletim_inicial.pdf', 'TAMANHO_KB': '88'}]